Hallgató neve: Horváth Gellért  
Neptun kódja: BFK4J4          
Email címe: gellihorvath@gmail.com            
Konzulens(ek) neve: Pálfy Miklós Gábor    
Önlab tantárgy kódja: 	BMEVITMML10
Tanév/félév:           2025/2026. 2. félév
 
Feladat/téma címe: Modern webalkalmazás fejlesztése agilis módszertan alkalmazásával

Leírás: A félév során a szakdolgozat projektem fejlesztését folytatom: az alkalmazás egyes funkcióit újragondolom és bővítem, 
valamint megvalósítom a backend automatikus buildelését és VPS szerveren történő hosztolását, egy egyszerű, egy gombnyomásos publikálási folyamattal a folyamatos szállítás támogatására.
 
1–2. oktatási hét:
Az önálló labor témájának véglegesítése, valamint konzulens keresése és a projekt alapjainak egyeztetése.

3–6. oktatási hét:
Az alkalmazás funkcióinak újragondolása és bővítése, valamint új funkciók implementálása.
Ennek keretében:
-Az alkalmazás navigációs felépítésének átalakítása egy tipikus mobilalkalmazás struktúrájára (tab bar alapú navigáció, Home nyitóoldal kialakítása).
-A csere-bere funkció újratervezése, mivel a jelenlegi megoldás túl szigorú és kevésbé használható.
-Új funkció, kommentek létrehozása tárgyak alá.
-Badge (jelvény) rendszer tervezése és megvalósítása a felhasználói aktivitás jutalmazására.

7–8. oktatási hét:
Információgyűjtés a folyamatos szállítás megvalósításáról.
Ennek keretében:
-VPS szolgáltatások és szerverbérlési lehetőségek vizsgálata.
-A backend hosztolásának technikai feltételeinek megismerése.
-GitHub alapú automatikus build folyamatok tanulmányozása.
-Olyan script megtervezése, amely lehetővé teszi az alkalmazás egy gombnyomással történő publikálását.

9–11. oktatási hét:
A folyamatos szállítási folyamat gyakorlati megvalósítása:
-VPS szerver bérlése és konfigurálása.
-A backend alkalmazás hosztolásának beállítása.
-GitHub automatikus build folyamat implementálása.
-Automatikus publikálási (deploy) script elkészítése.

12–13. oktatási hét:
A projekt dokumentációjának elkészítése és véglegesítése.

14. oktatási hét:
Az előadás elkészítése és felkészülés a szóbeli bemutatóra.